+++
date = 2022-07-12T11:08:00-08:00
draft = false
title = '«ТРОПАМИ ПРЕДКОВ 7», РАЗВЕ ОБЪЕКТИВ МОЖЕТ СРАВНИТСЯ С ГЛАЗАМ'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_4975"
+++

«ТРОПАМИ ПРЕДКОВ 7», РАЗВЕ ОБЪЕКТИВ МОЖЕТ СРАВНИТСЯ С ГЛАЗАМИ, ДУМАЮ, ВЫ ЗНАЕТЕ ОТВЕТ. 

Остались три экспедиции в этом году, выбор за вами друзья, присоединится или быть по ту осторожную сторону объектива…)

ВОИСТИНУ, КРАСИВЕЕ ГОР, ТОЛЬКО ГОРЫ! Дайте Нобелевскую премию автору этой «крылатой» фразы…

#РОССИЯ🇷🇺 #тропамипредков.#рго #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса

## Вложения

![](images/featured.jpg)
![](images/image-01.jpg)
![](images/image-02.jpg)
![](images/image-03.jpg)
![](images/image-04.jpg)
![](images/image-05.jpg)
![](images/image-06.jpg)
![](images/image-07.jpg)
![](images/image-08.jpg)
![](images/image-09.jpg)


## Комментарии

**Муса Кавраев** · 2022-07-12 13:43

Делдахь ма хаз ду цигахь ! Очень красивые места!

**Лайла Мугуева** · 2022-07-12 14:57

Лучше гор могут быть, только горы! Красота👍

**Обукосум Эскирханов** · 2022-07-13 05:11

То, что осталось от предков. Гордость и величие гор. Баркалла Муса......это прекрасно 👍👏
